校長
校长
日听            gen
校長　校長　校長
校长 校长 校长
なんです　教頭先生
有什么事吗 教导主任
翻译      yuka
見てください　これを
请看看这个
校内修繕費見積り
「校内维修费报价单」
合計で43万5000円ですか　これは先月分
总计43万5千日元啊 这是上个月的吗
先週分です
是上个星期的
日校       戚       风
あの生徒相良宗介の仕業です
都是那个叫相良宗介的学生干的好事
器物破損　授業妨害の常習犯です
他是损坏公物 妨碍课堂的惯犯
先生　彼の境遇は知っているでしょう
老师 你也听说过他的遭遇吧
翻校   小      江
幼い頃から海外の危険な紛争地帯を転々と
由于自幼时起便辗转于国外危险的纷争地带
时间轴    Foyzi
結果　平和な日本社会の常識に馴染めなくなって
才导致他无法理解日本这样一个和平国度的常识
压制    紺野木綿季
だとしても　彼の行動は常軌を逸しております
即便如此 他的行动还是太脱离常轨了
だからこそ　我々教育者は彼を導かねばならないのです
正因如此 我们身为教育者 必须担负起引导之责
で　大目に見ると？
言下之意 就是不追究了吗
そうです
没错
校長
校长
噂では彼の転入に際して寄付金があったとか
传闻在他转学之际 学校收到了一笔捐款
関係ありません
你想多了
相当な額だとか
听说还是巨额
関係ありません
你想多了
それで　相良軍曹
最近还好吗 相良军曹
学校の皆さんに迷惑はかけていませんね
在学校没有给大家添麻烦吧
肯定であります　大佐殿
确切无疑 大佐阁下
字幕         诸神字幕组
トラブルは困るんです
最好不要惹事
一応私たち　極秘の傭兵部隊なんですから
我们好歹也是绝密的佣兵部队
ご心配なく
无需担心
例え学校内でも　あらゆる手段で千鳥に近づく敵を殲滅します
即使在校内 我也会不择手段地歼灭靠近千鸟的敌人
いえ　そういう意味じゃなくて…
不 我不是那个意思…
申し訳ありません　大佐殿
十分抱歉 大佐阁下
そろそろ登校の時間です
我该去上学了
では　よい一日を
再见 祝您今天过得愉快
交信終了
通信结束
相良さん　ちょっ…
相良 等…
あなたが好きです
我喜欢你
真摯な眼差し　凛々しい横顔
真诚的眼神 帅气的侧脸
いつも遠くから見ていて　ため息を漏らしています
我一直远远地注视着你 情不自禁地叹息着
こんな手紙でしか気持ちを伝えられない
你可以嘲笑我是一个胆小鬼
臆病者の私を笑ってください
只敢通过写信来传达心意
でも　あなたのことを考えるだけで胸がはち切れそうになるんです
但是 只要想到你 胸口仿佛就要被涨破
心臓の鼓動を止められたら　少しは心も楽になるのに
如果心脏能够停止跳动 说不定还会轻松一些
私の想いを受け止めてください
请接受我的这份心意吧
放課後　体育館の裏で待っています
放学后 我会在体育馆后面等你
来自南方的男人
眠そうだね　カナちゃん
你看起来很困啊 小要
また夜更かし
又熬夜了吗
うん　夜中にやってたスタローンの映画が面白くてさ
深夜播的史泰龙电影太好看了
最後まで観たの
你一直守到结局了吗
うん　もうド派手な爆発がドッカンド…
嗯 爆炸场面超级壮观 「轰」地一下…
な…なに
什…什么
カナちゃん
小要
よし
很好
よくない
一点都不好
朝っぱらからなんの爆破よ
大清早的搞什么爆破
説明しなさい　宗介
给我解释清楚 宗介
誰かが俺の靴箱を勝手に開けた形跡を見つけたのだ
我发现了有人擅自打开我鞋柜的痕迹
仕掛け爆弾の可能性があったため
由于存在人为设置炸弹的可能性
あったため
所以呢
大事をとって　爆破処分した
谨慎起见 我作了爆破处理
ああ　なるほど
原来如此
って　この平和な日本で靴箱に爆弾仕掛ける○がどこにいるってのよ
胡扯 和平的日本哪来会在鞋柜里放炸弹的○啊
君は甘い
你太天真了
つい最近もイ○のテロリストが郵便受けに爆弾を仕掛け
最近就有伊○的恐怖分子在邮箱里放置炸弹…
ア○の高官を吹き飛ばした事件があった
将美○的高官炸飞的案件
俺とて油断は許されない
我也不能大意
だからって　こんなことしていい理由にはならん
别扯远 这不能构成你这么做的正当理由
だが千鳥
但是千鸟
不審物の最も適切な処理方法はこうして爆破すること…
对可疑物最恰当的处理方法就是这样进行爆破…
不適切よ
完全不恰当
だいたい　あんたはいつもいつも…
你怎么总是…
なにそれ
这是什么
手紙のようだが
好像是封信
ホントだ
还真是
負傷者13名　靴箱3つ
13人受伤 3个鞋柜受损
上履き40足　下履き29足が全損
另有40双室内鞋 29双室外鞋完全损坏
被害は以上です
以上就是全部受损情况
ご苦労　美樹原君
辛苦了 美树原同学
では諸君　この騒ぎを説明してもらおうか
那么各位 能解释一下这场骚动的原因吗
会長閣下　自分が
会长阁下 请让我来说明
聞こう
请说
はっ
是
本日0815時
本日08时15分
自分が登校したところ　靴箱に異常を察知しました
我刚到学校 就察觉到鞋柜有异常
不審物かね
有可疑物吗
肯定です
是的
危険物の可能性があったため　最も確実な処理方法を実施しました
由于可能存在危险品 我实施了最可靠的处理方法
どのような処理を
什么方法
高性能爆薬による爆破処理です
利用高性能炸药进行爆破处理
爆破だと？
你说爆破？
はい
是的
まあ
真是…
なるほど　それなら確実だ
原来如此 果然很可靠
どうした　千鳥
怎么了 千鸟
騒々しい娘だね　君は
真是个闹腾的小姑娘
林水先輩　ちょっとは異常だと思わないんですか
林水学长 你难道不觉得这很反常吗
学校の靴箱を爆破する高校生がこの世界のどこにいるんです
世界上哪里会有爆破学校鞋柜的高中生啊
ここにいるではないか
这里不就有一个吗
あーもう
受不了
どうも君には理解が不足しているようだな
看来你没有完全理解啊
想像したまえ
想象一下吧
例えぱ君の自宅に見知らぬ男から小包が届いたとしよう
假设一个陌生男人寄了一个包裹到你家
手に取ってみると　中でなにかがガサガサとうごめく音がする
你拿起来之后 听到里面莫名地发出沙沙的蠕动声
卑猥な悪臭や　ほのかな温かみでもいい
散发着令人作呕的恶臭 还有些温热
そういう小包だ
就是这样一个包裹
さて千鳥君　それでも君はその小包を開けて中を見るかね
那么千鸟同学 你还会打开它看吗
開けません　捨てます
当然不会 我会扔掉
そうだろう
是吧
ましてそれが靴箱だったら　もはや爆破でもするしかあるまい
而且那是鞋柜 你不觉得除了爆破就别无他法了吗
そ…そういうもんてすか
是…是这样吗
そういうものだ
就是这样
教職員には私が言いくるめておく　以上だ
学校那边由我出面解释 就这样吧
手紙　読めそう？
信能读出来吗
文面から察するに　これは敵意ある第三者の手紙だ
从字面上看 这封信来自怀有敌意的第三者
いいか　この手紙はな…
听好了 这封信是说…
相良宗介　いつも遠くから見ているぞ
相良宗介 我一直在远处监视你
この臆病者め
你这个胆小鬼
貴様の心臓の鼓動を止めて　楽にしてやる
我会让你的心脏停止跳动 彻底解脱的
放課後　体育館の裏で待っていろ
放学后 在体育馆后面等着吧
お前を殺す
我会杀掉你
などといった内容に違いない
肯定是这一类的内容
なんでそうなるのよ
怎么能这样曲解啊
だいたい　これ女の子の字でしょう
这明明就是女生的字迹吧
これは筆跡鑑定を逃れるための偽装工作だ
这是敌人为了躲过笔迹鉴定而进行的伪装
相手はプロかもしれん
对方可能是专家
やだな　そんなプロ
这种专家真恶心
ていうかこれ　ラブレターよ　やっぱ
我倒觉得 这就是一封情书吧
なんだ　それは
那是什么
いや　つ…つまり
那个 就…就是说…
あんたのことを好きな子がいるってことでしょ
有个女孩子喜欢你吧
その　う…うれしくないの
那个 你…不觉得高兴吗
よくわからんが　問題ない
虽然不太清楚 但是没问题
どこ行くの
你要去哪里
先手を打つ
先发制人
授業始まっちゃうよ　宗介
要上课了 宗介
もう
真是的
陣高　ファイト　ファイト
阵高 加油 加油
まだ誰も来てないみたいね
好像还没有人来
ねぇねぇ　なんでカナちゃんが相良君の様子見に来てるわけ
我说 小要你为什么会来关心相良怎么样了啊
そ…それは
那…那是因为
あたしは学級委員で副会長だし
我是班长也是学生会副会长
きっちり見張ってなきゃいけないわけで…
一定要好好地监督他才行…
なによ　だいたい恭子こそなんでついてきたわけ
什么嘛 那恭子你为什么也要跟来？
面白そうだったから
感觉很有趣嘛
いい性格してるわね　あんた
你还真够单纯的
来たみたい
好像来了
あの人　1組の佐伯恵那さんって人だよ
那个人是一班的佐伯惠那
去年学園祭のミス陣高で2位になったっていう
去年学园祭时举办的阵高小姐大赛的第2名
あっそう　そうなの
是吗 这样啊
いかにも男ウケしそうな顔よね
脸蛋倒是男生会喜欢的类型
どうせ頭は空っぽでしょ
反正就是个花瓶吧
勉強もできるらしいよ
她学习好像也很不错
学年末のテストで5番くらいだったかな
上学期期末考试好像排第5吧
でも肝心の相良君はまだだね
但是身为主角的相良同学还没出现呢
じゃな
再见
相良君　来ないね
相良还不来啊
もう2時間か
已经过2个小时了
あたしもう帰ろうかな　カナちゃんはどうする
我差不多该回去了 小要你呢
あたしは…
我…
もう少し待ってみる
再等一会
じゃ　また明日ね
那明天见吧
最低ね　宗介の奴
宗介那家伙太差劲了
あんまりじゃない　すっぽかしなんて
居然放女生鸽子
痛そう
看上去真疼
死ぬって　下手したら
搞不好会死呢
そうしたらよぉ
那样的话就…
おお？　女だ
有个女的
カワイイじゃん
真可爱
こんな時間になにしてんの
这么晚了在干什么呢
夜は怖いよ
晚上很可怕的哦
ほら　俺らみたいのがいるからさ
你看 会遇到像我们这样的人
そうそう　例えばこんな具合に
对对 比如会遇到这种事
やめてください
请住手
「やめてください」だってよ
她说「请住手」哦
ヤベ　もうたまんないっす
不好 已经克制不住了
ね　ほら　やめねえよ
继续 别停啊
なんてこと　誰か…
怎么能这样 有没有人…
放してください
请放开我
くっそー
可恶
ちょっと待ちなさいよ
给我住手
か…彼女嫌がってるじゃない　放してあげなさい
人…人家明明不情愿 快放开她
そう怒るなよ
别这么生气嘛
ちょっとふざけてただけだって
只是开个玩笑而已
本当は仲間に入れてほしいんじゃねえの
莫非你也想加入？
触るんじゃねえわよ
别碰我
チッ　ってぇ
切 真疼…
なんだ　このアマ
臭丫头什么意思
ふざけんなよ
别开玩笑了
つい…
一不小心…
あ…あの　暴力反対
那…那个 反对暴力
心を開いて話し合いましょ…
让我们敞开心扉有事好商量…
待てコラッ
给我站住
なんだ　こいつもカワイイじゃん
仔细一看 这小妞也挺可爱的嘛
剥いちゃえ　剥いちゃえ
脱掉 脱掉
嫌
不要…
ちょっと
等等…
やめてー
快住手
な…なに
怎…怎么回事
無事か　千鳥
没事吧 千鸟
宗介　あんたすっぽかしたんじゃ
宗介 你不是放鸽子了吗
いや　ここで待ち伏せていた
没有 我一直埋伏在这里
待ち伏せ？
埋伏？
ああ
是的
佐伯さんを？
观察佐伯同学？
そうだ
没错
まさか
不会吧…
そこで昼休みから今までずっとその銃で狙ってたわけ？
难不成你从午休开始就一直端着枪守到现在？
こんな女の子を？
用枪瞄着这么可爱的女孩子？
肯定だ　俺の偽装は完璧だった
当然 我的伪装完美无缺
そこの女が不審な素振りを見せたら　すかさずノックアウト
那女人一旦做出可疑举动 我就会立刻将她击倒
いたんならさっさと助けろ
你既然在场就早点出手救人啊
不用意に姿をさらすほど　俺は愚かではない
我还没有愚蠢到轻率地暴露自己的形迹
愚かなのよ　このスットコドッコイが
你已经蠢到家了 这个大笨蛋
あ…あの　ホントに相良君？
请…请问 你真的是相良同学吗
いかにも俺は相良宗介だ
我就是如假包换的相良宗介
で…でも　なんで…こんな…
但…但是 为什么… 打扮成这样…
相良君　私のラブレター読んでくれました
相良同学 你读过我的情书了吗
それなら爆破してしまった
那个已经被我爆破掉了
ば…爆破
爆…爆破
あっちゃー
糟糕…
どうやら敵ではないようだが
看来你并不是敌人
お前の狙いはなんだ
你到底有什么目的
ね…狙いだなんて
哪…哪有什么目的
隠すとためにならんぞ
坦白从宽 抗拒从严
ひ…ひどい
好…好过分
気の毒に
真可怜…
妙な奴だ　被害妄想か
这家伙真奇怪 有被害妄想吗
それはあんたよ
有被害妄想的人是你
っはよー
早上好
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
おい　お前ら
你们几个过来一下
よし
好
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
またか
又来了
千鳥　なにをする
千鸟 你干什么
おはよ　爆破はダメ
早上好 禁止爆破
いかん　危険だ
不行 太危险了
そう？
是吗
どう　平気でしょ
看 没事吧
じゃね
再见
昨日は助けてくれてありがと
谢谢你昨天救了我
これはほんのお礼
这只是一点小小的谢意
ちゃんと栄養とらないと体壊すよ
不注意营养的话身体会坏掉哦
謎のテロリストより
神秘的恐怖分子敬上
テロリストか
恐怖分子吗
不得妥协的
人质危机
リロード　リロード
重新装填 重新装填
つい本気を出してしまった
一不小心就较真了
出すな
较真你个头啊
あーもう　あのゲーセン二度と行けないわよ
真是的 再也不能去那家游戏厅了
確かに体裁悪すぎ
确实是太丢脸了
なぜだ
为什么
ゲーム画面に向かって本物撃つバカがどこにいるってのよ
哪有人会掏出真枪来射击游戏屏幕啊 你这笨蛋
弾が切れたのだ
弹药都耗光了
だから画面の外に鉄砲向けて引き金引けば　リロードだって
都说了将枪口指向画面之外再扣动扳机就能换弹匣了
危険だ　暴発したらどうする
太危险了 要是走火了怎么办
するわけないでしょ
怎么可能走火
おい
喂
こないだは世話ンなったな
前些日子受你们关照了
あんたたち
你们几个
今日はおめえじゃねえ
今天不是来找你的
てめえ　相良とかいったな
你小子叫相良是吧
顔貸しな
借一步说话
ついて来いという意味か
是叫我跟你们走吗
決まってんだろが　来な
还用说吗 赶紧的
宗介
すぐ戻る
我马上就回来
カナちゃん　やっぱり心配なんだね　相良君のこと
小要 你果然还是很担心宗介啊
いや　相手の命が心配で
不 我担心的是对方的安危
おい　コラぁ
你小子很嚣张啊
謝れ
给老子道歉
待たせたな
久等了
あ…あんたまさか皆殺しに
你…你不会把他们全杀了吧
いや　何事も平和的解決がー番だ
还好 凡事能和平解决就再好不过了
で　あっさり帰しちまったわけ？
你们就直接放他走了？
ええ　まあ
是啊
情けないね
真没出息
でも阿久津さん　あの野郎銃まで持ってるんっすよ
但是阿久津大姐 那家伙可拿着枪呢
敵うわけないっす
我们打不过的
どうせモデルガンかなんかだろ
反正也就是模型枪之类的吧
なに言ってんっすか　あれは実銃っすよ
才不是 那可是真枪
あの武器はオーストリア製　シュタイヤーSPP
那把枪是奥地利制造的 斯泰尔SPP
口径は9ミリ　装弾数30発
口径9毫米 弹匣容量30发
発射速度　分速900発
发射速率为每分钟900发
セキュリティ用に開発されたマシンピストルで
是一把开发出来给人防身用的冲锋手枪
強化ポリマー製のフレームは極めて軽く
强化聚合物制作的枪身重量极轻
またフルオート射撃時の操作性にも優れていれば…
另外全自动射击时的操作性也十分优秀…
変な理屈こねてんなよ
别强词夺理
へい
是…
だいたいね
你们傻啊
その相良って奴が武器持ってんなら頭を絞れよ　ね
既然相良那家伙手里有武器 你们就动动脑子啊
頭を絞れって　どんな
「动动脑子」 要怎么动
女がいるんだろ　そいつ
他不是有女人吗
いやー　ありゃどっちかってと狂犬とその飼い主って感じですが
哎呀 那应该算是疯狗和主人的关系吧
とにかく　その女を人質にすりゃ　武器だって使えねえだろ
总之 将那女人劫为人质 他就没法使用武器了吧
なるほど
原来如此
あと人数集めな　全員招集だよ
另外记得拉人来 召集所有人
全員？
所有人？
どうせ退屈してたとこだしね
反正最近也挺无聊的
じゃ　あたしは行くから
那我就先走了
もうっすか
这就走了吗
うちの弟に買い物頼まれてんだよ
我弟让我帮忙买点东西
お呼びでしょうか　会長閣下
有何吩咐 会长阁下
千鳥君はどうした
千鸟同学怎么没来？
彼女は今朝から欠席です
他从今早起就一直缺席
そうか
是吗
商店街のゲームセンターから苦情が来てね
我们收到了商店街那家游戏厅的投诉
その件だったのだが
关于这件事…
相良ってのはてめえか
你小子就是相良吗
なんの用だ
找我有事吗
昨日ダチが世話ンなったな
昨天兄弟们受你关照了
ッイブンナメたマネしてくれんじゃんかよぉ
你小子竟敢狗眼看人低
ンでよぉ　そのお礼みてえなー
老子今天是来回礼的
ッにッかしてんだコラぁ　ッコロスぞ　おい
装什么孙子 找死吗混蛋
まあ　待ちたまえ
先等一等
相良君　彼は君に敵意を持っているそうだ
相良 他似乎对你抱有敌意
昨日仲間が君から受けた仕打ちとやらを恨んでおり
你昨天对他同伴的所作所为令他怀恨在心
その報復をしたいと言っている
他表示要报仇
なるほど　では　彼にこう伝えてください
原来如此 那么请向他转达
私の戦力は　諸君らのそれを圧倒的に凌駕している
我的作战能力远远凌驾于诸位之上
報復など無意味だ
报仇是没有意义的
君　相良君はこう言っている
同学 相良对你说的是
このヘタレが　ワシをいわすなんざ10億万年早いんじゃ　コラ
你这废物还没资格让老子开口 先等个十万亿年再来吧
見事な語学力です　会長閣下
您的语言能力太出色了 会长阁下
なに　書物で少々かじっただけだ
没什么 只是在读书时略有涉猎
この翻訳で通じるかどうか少々不安だが
我还有些忐忑 不知道这么翻译是否能让他听懂…
待たんか　コラぁ
给我等下
狼藉は控えろ
别想乱来
待って　それより　今日は伝言があんだよ
等等 今天我只是来传话的
へい
给
もしもし
喂
あんたが相良って奴だね
你小子就是相良吧
お前は
你是谁
放課後に顔貸しな
放学后来露个脸
断る
我拒绝
これを聞いてもかい
就算听了这个也一样会拒绝？
宗介
千鳥　なぜ君が
千鸟 怎么会是你
今朝　駅前でこの人たちに捕まったの　とほほ
今天早上在车站附近被这些人抓到了 唉…
これで分かったろ
这下你知道了吧
来なかったらこの女がとうなるか
要是不来 这女人的安全就不好说了
5時に泉川町の廃校場まで一人で来な　いいね
5点你一个人到泉川町的废弃工厂来 明白了吗
彼女は人質というわけか
这是把她绑作人质的意思吗
そういうこった
就是这么个意思
とうだ　てめえがいくらハジキなんて持っててもな
怎么样 就算你有手枪很牛掰…
これなら…
这样一来…
なんだよ
什么意思
愚かなマネをしたものだ
你这是自掘坟墓啊
できれば手荒なことは避けたかったのだが
本想尽量避免对你动粗的
て…てめえら　なにを
你…你们想干什么
では　貴様の黒幕を吐いてもらおう
我会让你老实交代谁是幕后黑手的
これ皆あんたの子分
这些都是你的手下吗
ああ　奴が来なかったら
是啊 那小子要是不来的话
おめえにこいつらの相手をさせてやる
就让他们陪你过两招
やだな
绝对不要
阿久津さん　来たっす
阿久津大姐 他来了
千鳥を放せ
放了千鸟
その前に武器を捨てな　全部だよ
你先把身上的武器扔掉 一件不留
要求には従ったぞ
我已经按你的要求做了
どこに入ってたんだよ　それ
那么多东西你都藏在哪里的啊
ま…まあいい
算…算了
よし　おめえら　そいつをかわいがってやんな
好 你们就好好疼爱他一番吧
こんなのずるいわ
这太不公平了
そう　あたしはずるい奴さ
是吗 老娘就爱玩这套
逃げて　宗介
快逃 宗介
おらあー
看招
全員　上を見ろ
所有人看上面
なんだ
什么
ヨ…ヨシキ
芳…芳树
そう　お前の弟だ
没错 就是你的弟弟
小学校から誘拐し　密かに吊るしておいた
我把他从小学绑架出来 悄悄地吊在了上面
お前はあの弟にだけは心を許してるそうだな
听说你只有在弟弟面前才会放下戒心
なぜそれを
你怎么会知道？
ごめん　今すぐ言いますから
对不起 我全都告诉你
独自の情報だ
我有独家情报
そろそろ目が覚める頃だな
他差不多要醒来了吧
ヨシキ
芳树
ね…姉ちゃん　助けて
姐姐 救命
あ…暴れちゃダメだよ　暴れるな
不要乱动 别乱动
安心しろ
放心
少し暴れたくらいでは　あの綱はまず切れない
只是稍微挣扎一下的话 绳子是不会断的
ただし
但是…
ヨシキ
芳树
残り5本
还有5根绳子
姉ちゃん　助けて
姐姐救我
お前の弟が落ちてくるまで　あと何本かな
在你的弟弟掉下来之前 还能断几根呢
怖いよ
我害怕
姉ちゃん　姉ちゃん　姉ちゃん
姐姐 姐姐 姐姐
さあ　どうする
那么 你要怎么办呢
や…やめろ　さもないと…
快住手 要不然…
さもないと？
要不然？
姉ちゃん
姐姐
この女がどうなってもいいのかい
你不管这个女人了吗
殺すか　それもやむなしだ
你要杀了她吗 那也没办法
千鳥　すまんが　あの少年と運命を共にしてくれ
千鸟 对不住了 你就和那名少年共命运吧
テロリストには譲歩しない　これは国際常識なのだ
绝不向恐怖分子让步 这是国际常识
なによ　それ
这算什么啊
安心しろ　遺族への手紙は俺が書く
放心吧 我会替你给家人写遗书的
書くな　おい
写你个头啊
では選べ　阿久津万里
选择吧 阿久津万里
二人とも助けるか　二人とも殺すかだ
是救了他们两人 还是杀了他们两人
ここで折れたら　こいつらに示しがつかねえ
在这里屈服的话 就不能给这些家伙立规矩了
でも　そうしねえとヨシキが…
但要是不照做 芳树就…
ヨシキが…
芳树就…
誰にでも大切なものはある
每一个人都有自己珍惜的事物
例えばお前
比如你
そう　お前だ
对 就是你
お前の名前は高山清司　硝子山高校2年
你名叫高山清司 硝子山高中高二学生
中学生の妹をかわいがっている
十分疼爱正在上初中的妹妹
その妹は毎日夕方6時頃に弁天通りを通って帰宅する
你的妹妹每天傍晚6点左右经由弁天路回家
人気の少ない道だ
那是一条偏僻的道路
どこかの悪党に狙われないか　心配だな
真怕她会被坏人给盯上啊
それからお前だ　伊達悠太
还有你 伊达悠太
ボタンインコを飼っているそうだな
听说你养了一只牡丹鹦鹉
11歳の時に親に懇願して買ってもらった
那是你11岁的时候求父母买给你的
ボタンインコはすぐに死ぬらしいぞ
听说牡丹鹦鹉很容易养死的哦
窓の隙間から部屋に殺虫剤を流し込まれただけで
只需从窗户缝往房间里喷一些杀虫剂
悶え苦しみ痙攣したあげく…
它就会在一阵痉挛之后…
やめろ　やめてくれ
求求你 别再说了
怯えることはない
没有什么好害怕的
俺はお前のインコの話をしただけだ
我只是谈了谈你的鹦鹉
お前は五十嵐功一
你是五十岚功一
汗水たらしてやっと購入したバイクがある
有一辆用汗水换来的摩托车
お前は遠藤敬志　最愛の母親と二人暮らしだ
你是远藤敬志 和最爱的母亲相依为命
そこの菅谷茂は最近一つ年下の彼女ができた
那边的菅谷茂最近交了比自己小一岁的女朋友
さらにそこ
还有你 中岛慎太郎
中島慎太郎の姉は1週間前に子どもを出産　病院の医師たち…
姐姐在一周前生下孩子 医院的医生们…
これで満足かい　弟を放しな
这样你满意了吗 快放了我弟弟
無事か　千鳥
没事吧 千鸟
あ…ありがとう　でも…
谢…谢谢你 但是…
言いたいことは分かる
我知道你想说什么
さっさと全員射殺するべきだった
应该迅速把所有人都干掉
違うわよ
才不是
なんの罪もない子をあんな目に遭わして
怎么能让无辜的孩子受这种罪
その件か
这件事啊
これでいいんだね
这样就行了吧
うん　なかなかの演技だった
嗯 演技很棒
でも怖かったな　ちゃんと約束守ってよね
但是好可怕啊 一定要遵守约定哦
ラジコンだったな　買っておく
遥控车对吧 我会买的
騙しやがったな
你居然骗我
会長閣下が手を貸してくれたのだ
会长阁下助了我一臂之力
「遠慮はいらん　敵の流儀に合わせて存分にやれ」とな
他说「不用客气 去以其人之道还治其人之身吧」
何事も平和的解決が一番だ
凡事都最好能和平解决
平和的？
和平？
なに食べたい
你想吃什么
なんなんだ　あいつは
那家伙到底是什么人
カレーがいい
咖喱
面白い人だよ
这人很有趣呢
ホントに？
又是咖喱？
では　しゃぶしゃぶを
那就涮肉吧
いきなり授業中に踏み込んできて　「助けがいる」って言うんだ
上课的时候突然闯进来说「我需要帮助」
ない
想得美
先生が怒ったら　ピストル突きつけて「緊急事態だ」って
还用枪指着生气的老师说「事态紧急」
彼女のことがよっぽど心配だったんだね
肯定是因为特别担心她吧
ただの危ない奴ってわけじゃねえのか
也不单单是个危险的家伙啊
えっ
什么
なんでもない　帰ろう
没什么 回家吧
走りだす瞬間
踏出脚步的瞬间
坂道で風になる
坡道扬起微风
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜阳
胸の奥熱くした
点燃胸中热度
Ahー　君に近づいて
Ah- 离你越近
行くたび早くなる
脚步就愈发紧凑
時を駈ける
跨越时光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜欢你那让人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小爱恋就已足够
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身边多了你的欢声
空に響いていく
句句笑语回荡空中
いよいよ開始したアクション巨編フルメタル・パニック？ふもっふ
动作巨片「全金属狂潮？FUMOFFU」终于开幕
次回は人型機動兵器　アームスレイブのハードなバトルが展開
下一集将展开人型机动兵器「强袭机兵」间的硬战
Arm Slave
ああ　今回それないから
对了 下集没有战斗哦
なに
什么
ないの　ずっと最後まで
从头到尾都没有
だが　それでは俺の見せ場が
那我的重头戏不就…
次回　学園ラプコメ　フルメタル・パニック？ふもっふ
下集 校园恋爱喜剧 「全金属狂潮？FUMOFFU」
「すれ違いのホスティリティ」と「空回りのランチタイム」に
「擦身而过的敌意」和「白忙一场的午休时间」
ご期待ください
敬请期待
待て　ラプコメだと聞いてないぞ
等等 我可没听说这是恋爱喜剧啊
擦身而过的敌意
白忙一场的午休时间